# Остатки на складах — 21.10.2026 17:08

## Сводка

- **total_items**: 36
- **total_end_balance**: 3422.0

## Данные

| Дата | warehouse | product | characteristic | start_balance | income | outcome | end_balance | Цена |
|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
| 21.10.2026 | Основной склад | Панель ПВХ Глянец 250х2700 Белый | Белый глянец | 25.0 | 49.0 | 28.0 | 46.0 | 465.0 |
| 21.10.2026 | Основной склад | Панель ПВХ Матовая 250х2700 Шампань | Шампань матовая | 9.0 | 104.0 | 97.0 | 16.0 | 445.0 |
| 21.10.2026 | Основной склад | Панель ПВХ Мозаика 250х2700 Серая | Серая мозаика | 6.0 | 69.0 | 52.0 | 23.0 | 520.0 |
| 21.10.2026 | Основной склад | Панель ПВХ Глянец 250х2700 Золото | Золото глянец | 33.0 | 190.0 | 171.0 | 52.0 | 490.0 |
| 21.10.2026 | Основной склад | Плинтус потолочный П-14 Белый | Белый | 30.0 | 193.0 | 52.0 | 171.0 | 128.0 |
| 21.10.2026 | Основной склад | Плинтус потолочный П-14 Шампань | Шампань | 13.0 | 45.0 | 28.0 | 30.0 | 138.0 |
| 21.10.2026 | Основной склад | Светильник LED 12Вт круглый белый | Круглый 12Вт | 115.0 | 157.0 | 125.0 | 147.0 | 720.0 |
| 21.10.2026 | Основной склад | Светильник LED 18Вт квадратный | Квадратный 18Вт | 93.0 | 83.0 | 117.0 | 59.0 | 980.0 |
| 21.10.2026 | Основной склад | Соединитель угловой | Универсальный | 118.0 | 63.0 | 109.0 | 72.0 | 55.0 |
| 21.10.2026 | Основной склад | Уголок наружный | Белый | 56.0 | 198.0 | 10.0 | 244.0 | 48.0 |
| 21.10.2026 | Основной склад | Молдинг потолочный декоративный | 303-3, 1.4м (100) | 82.0 | 188.0 | 97.0 | 173.0 | 210.0 |
| 21.10.2026 | Основной склад | Фриз декоративный ПВХ | 2.7м (120) | 97.0 | 80.0 | 100.0 | 77.0 | 185.0 |
| 21.10.2026 | Склад Ростов | Панель ПВХ Глянец 250х2700 Белый | Белый глянец | 83.0 | 190.0 | 146.0 | 127.0 | 465.0 |
| 21.10.2026 | Склад Ростов | Панель ПВХ Матовая 250х2700 Шампань | Шампань матовая | 81.0 | 137.0 | 134.0 | 84.0 | 445.0 |
| 21.10.2026 | Склад Ростов | Панель ПВХ Мозаика 250х2700 Серая | Серая мозаика | 87.0 | 180.0 | 9.0 | 258.0 | 520.0 |
| 21.10.2026 | Склад Ростов | Панель ПВХ Глянец 250х2700 Золото | Золото глянец | 71.0 | 27.0 | 57.0 | 41.0 | 490.0 |
| 21.10.2026 | Склад Ростов | Плинтус потолочный П-14 Белый | Белый | 63.0 | 10.0 | 31.0 | 42.0 | 128.0 |
| 21.10.2026 | Склад Ростов | Плинтус потолочный П-14 Шампань | Шампань | 71.0 | 137.0 | 101.0 | 107.0 | 138.0 |
| 21.10.2026 | Склад Ростов | Светильник LED 12Вт круглый белый | Круглый 12Вт | 99.0 | 10.0 | 71.0 | 38.0 | 720.0 |
| 21.10.2026 | Склад Ростов | Светильник LED 18Вт квадратный | Квадратный 18Вт | 54.0 | 132.0 | 161.0 | 25.0 | 980.0 |
| 21.10.2026 | Склад Ростов | Соединитель угловой | Универсальный | 11.0 | 48.0 | 18.0 | 41.0 | 55.0 |
| 21.10.2026 | Склад Ростов | Уголок наружный | Белый | 61.0 | 101.0 | 77.0 | 85.0 | 48.0 |
| 21.10.2026 | Склад Ростов | Молдинг потолочный декоративный | 303-3, 1.4м (100) | 104.0 | 73.0 | 118.0 | 59.0 | 210.0 |
| 21.10.2026 | Склад Ростов | Фриз декоративный ПВХ | 2.7м (120) | 26.0 | 108.0 | 75.0 | 59.0 | 185.0 |
| 21.10.2026 | Склад Краснодар | Панель ПВХ Глянец 250х2700 Белый | Белый глянец | 83.0 | 13.0 | 88.0 | 8.0 | 465.0 |
| 21.10.2026 | Склад Краснодар | Панель ПВХ Матовая 250х2700 Шампань | Шампань матовая | 71.0 | 36.0 | 59.0 | 48.0 | 445.0 |
| 21.10.2026 | Склад Краснодар | Панель ПВХ Мозаика 250х2700 Серая | Серая мозаика | 111.0 | 165.0 | 115.0 | 161.0 | 520.0 |
| 21.10.2026 | Склад Краснодар | Панель ПВХ Глянец 250х2700 Золото | Золото глянец | 16.0 | 184.0 | 128.0 | 72.0 | 490.0 |
| 21.10.2026 | Склад Краснодар | Плинтус потолочный П-14 Белый | Белый | 19.0 | 46.0 | 17.0 | 48.0 | 128.0 |
| 21.10.2026 | Склад Краснодар | Плинтус потолочный П-14 Шампань | Шампань | 55.0 | 105.0 | 82.0 | 78.0 | 138.0 |
| 21.10.2026 | Склад Краснодар | Светильник LED 12Вт круглый белый | Круглый 12Вт | 62.0 | 6.0 | 22.0 | 46.0 | 720.0 |
| 21.10.2026 | Склад Краснодар | Светильник LED 18Вт квадратный | Квадратный 18Вт | 63.0 | 151.0 | 51.0 | 163.0 | 980.0 |
| 21.10.2026 | Склад Краснодар | Соединитель угловой | Универсальный | 117.0 | 116.0 | 23.0 | 210.0 | 55.0 |
| 21.10.2026 | Склад Краснодар | Уголок наружный | Белый | 37.0 | 82.0 | 88.0 | 31.0 | 48.0 |
| 21.10.2026 | Склад Краснодар | Молдинг потолочный декоративный | 303-3, 1.4м (100) | 88.0 | 182.0 | 41.0 | 229.0 | 210.0 |
| 21.10.2026 | Склад Краснодар | Фриз декоративный ПВХ | 2.7м (120) | 96.0 | 187.0 | 31.0 | 252.0 | 185.0 |